¡Jajaja!
Estás vestido como una persona decente.
Pero tienes el valor
¿Saltar la valla y colarse?
Podemos comprar entradas.
¿Comprar entradas? ¿Qué entradas?
Las puertas están cerradas. ¡No más entradas!
Escucha, lo sé
lo que estás haciendo.
Sois influencers, ¿verdad?
¿Estás aquí para grabar videos?
¡Oh querido!
Influencers
tan arruinado estos días
¿Cómo escalar la pared?
esta área
Pertenece a tu manager Wei, ¿verdad?
Le llamaré.
Oh, ¿conoces al director Wei?
Déjame decirte algo.
Si puedes traer al Gerente Wei aquí,
lo juro,
Te llamaré 'papá'.
Estoy en tu lugar escénico.
Vamos, déjame darte una lección.
y popularizar el conocimiento jurídico.
Vaya, no esperaba que el Sr. Pei fuera tan discreto.
Sr. Pei, ¡lo siento mucho!
Mira, antes me dijiste que vendrías.
Estamos abiertos 24/7
para ti!
¿Por qué no dijiste que entraríamos directamente?
¡Pensé que te encantaba escalar paredes!
Oh hombre
Señor Pei, me castigaré con un trago.
¡Por favor, perdóname!
¿Qué tal si te tomo uno?
Oye, espera un segundo.
¿Es esto alcohol?
Sí.
hace mucho que no bebo
desde que vine aquí.
¡Nada mal!
Esta es mi bebida casera.
Es algo bastante fuerte.
¡Oye, oye, oye!
señora
Oh no
Mátala.